Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Inquisitor searching player base.po
Languages: zh_tw

source: A sk- sk- sk-...
zh_tw: 一個sk- sk- sk-...

source: We must report this to Inquisitor Seta!
zh_tw: 我們必須向Inquisitor Seta報告此事！

source: Report back!
zh_tw: 報告回來！

source: Quickly, paladins...
zh_tw: 很快，聖騎士......

source: Onwards...
zh_tw: 向前...

source: Forward march...
zh_tw: 前進步伐...

source: To the capital...
zh_tw: 到首都......

source: Make haste...
zh_tw: 趕快...

source: Come now...
zh_tw: 現在來...

source: The skeletons must be purged!
zh_tw: 必須清除骷髏！

source: Are there no men in this outpost?
zh_tw: 這個前哨站裡沒有男人嗎？

source: This cannot be!
zh_tw: 這不可能！

source: Woman needs brotherly guidance and discipline that only a son of Okran can give...
zh_tw: 女人需要兄弟般的指導和紀律，只有奧克蘭的兒子才能給...

source: Your blasphemy won't go unchecked, believe you me!
zh_tw: 你的褻瀆不會不受控制，相信你我！

source: I must report back at once!
zh_tw: 我必須馬上報到！

source: We must have them removed!
zh_tw: 我們必須刪除它們！

source: I must report this!
zh_tw: 我必須報告這個！

source: ... Beasts?
zh_tw: ......野獸？

source: ... Darkened?
zh_tw: ......變暗了？

source: ... Darkened ones?
zh_tw: ......變暗的？

source: ... Dark beasts?
zh_tw: ......黑暗的野獸？

source: What heresy is this?
zh_tw: 這是什麼異端？

source: The impure are not welcome here on Okran's soil...
zh_tw: 在奧克蘭的土地上，這裡不受歡迎......

source: You will be removed.
zh_tw: 你將被刪除。

source: There are unchained beasts in this outpost?
zh_tw: 這個前哨裡有沒有束縛的野獸？

source: Speak to me now, send me your leader!
zh_tw: 現在跟我說說，把你的領導送給我吧！

source: I don't have time to wait around...
zh_tw: 我沒有時間等待......

source: I cannot risk corruption from a tainted one.
zh_tw: 我不能冒被污染的腐敗風險。

source: Last chance. Send me your leader!
zh_tw: 最後的機會。把你的領導送給我！

source: I'll be sure to report this back to Inquisitor Seta himself.
zh_tw: 我一定會把這個報告給Inquisitor Seta本人。
